# This is the Markdown Source Code for this repo


## Dear.薛




#### 展信佳




> I hope this letter finds you well.




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我觉得，在现在这个时代写信，是有些脱离时代了。写邮件，在这个地方，倒是不足以引起重视。我在想，用一种什么方法，可以兼并写信与邮件的优点，没错，就是通过这种形式：通过托管到第三方云平台。这倒是为我省了不少事情。




~（其实是字难看，写那个postcard都已经够我紧张的了。笑）~




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这应该是我第一次给别人写信，也是第一次把送别搞得这么...emm，“隆重”？




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错，在很久之前，我觉得离别这件事情吧，对我来说并不能能激起我心里的浪花。在这几年，我上高中之后，很多人都从我身旁渐渐离去。在刚入学那一年，我老爹去打工，我半年基本是见不到他一面的。如果有一次，那就是隔着他干活的地方的栏杆相见，我和我妈笑着看着他，我们都不能靠近他。嘛，我一直以为这种事情不会到我的身上，不过，他就是发生了。在去年网课，我们在那个时候因为一首音乐而聊得火热。那时候我家里只有我一个，我妈回老家了，因为疫情，她根本回不来。我爸一样，因为工作，回不来。我在他们走之前，就说：“诶呀，你们别管我了，我都18了，可以自己管好自己的，我过年都是打算自己过的！”......




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在我放假的第一个晚上，我回到家，家里空无一人，恩...这种感觉莫名其妙的“不错”，我那个晚上一个人出去走了十公里，看着晚上的灯，感慨真的好多啊。上了高中之后，一切都变得好陌生，疫情恢复后，一切都变了好多。




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恩，扯的有点多了。之前我记得咱们不是讨论“爱情观”的什么深奥问题嘛，我当时总是对这个冷冷淡淡的，我好像也给你讲过我那个狗血的初中故事。我觉得，有一个能让自己把心里的“不舒服”发泄出来的人，其实真的很难得。我还是蛮珍惜每一个这种朋友的，所以我希望，我们不要像我之前的好多朋友那样，渐渐地失去了联系。




###### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;emm，还有什么呢？我觉得能写的似乎也就这么多了？希望你到那里之后，要好好学习，努力让自己变得更好。你那么好看，又是琴棋书画都精通的才女。说再多了显得浮夸，只是希望当你遇到什么不开心的事情，不要压在心里，可以给我，或者是任何你熟悉的人倾诉，都是很好的方法。




##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在最后，你看到这封信之时，可能你已经打开了信封，并且看完了里头的那张postcard？可千万不要嫌弃我字丑啊，我那时候好紧张的。。。你的姓我都差点写错了。在这里，我为你提供了一个下载链接。可以下载「Markdown」源文件，也就是我这封信的源代码文件。你可以保留着它，也可以不下载它。




##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果没猜错的话，这封信我会托管到[我的网站](message.romichan.me)，（不过这个网站的域名快到期了，大概一个月后就不能用了。），托管的主服务器是GitHub Pages的，也就是说明，长期服务器地址是[这里]()（可能加载速度较慢）。这份「Markdown」文件我会改写成「HTML」文件，并且存放在GitHub的个人仓库中。




##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你可能不懂这里再说什么，也就是说，这封信在不出意外的情况下，可能会在上面提到的[长期服务器地址]()中一直存在五到十年年左右，可能会更久。这份「HTML」文件，也可能跟随GitHub的某次活动，被带到南极，永远存在。




##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这些困难的日子里，我自己也写了一些句子来勉励自己。




> Stay awake and keep going.




> What do you want to be, it's what do you do, not  what you think.




> There are too many things that you can't change, so keep it easy, and don't look down.




##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很希望它能能够在你困难的时候帮你度过难关。




### 最后，Take care of youself and be well.




### 在充满不确定的将来，记住，陪你一起度过余生的，有很多。




> 我希望没啥可以继续写的了，到这里吧。勿忘我。




<p align="right">Romi Brooks</p>

<p align="right">Tue, Jul 11 2023</p>